Diário de Produção do Trabalho de Princípios de Engenharia de Software

04/04/2015
Dia 1:
	Nunca havia programado em Lua. Comecei instalando o interpretador, olhei as palavras chaves da linguagem e em 10 minutos estava programando. Já sabia exatamente o que desejava fazer então organizar-me foi bastante tranquilo. Desenvolvi grande parte da funcionalidade de sincronização de legendas do software pela manhã, fui a um compromisso pessoal, e na madrugada do mesmo, terminei-a. Encontrei dois problemas ao longo do desenvolvimento. O primeiro foi o fato de que não conhecia a função pairs para iteração em tabelas, já o segundo em minha opinião é uma debilidade da linguagem que não inclui milisegundos em sua estrutura para datas. Encarei o problema implementando uma função que converte strings de timestamps no formato hh:mm:ss,xxx para milisegundos e outra para o processo inverso para facilitar a aritmética de horários.

05/04/2015
Dia 2:
	Criação da documentação no github do script. Mudança na estrutura do repositório. Comentários incluídos no código para facilitar entendimento do mesmo. Inclusão de licença Apache 2.0 para utilização do script criado por terceiros.
